Repository: iamutkarshtiwari/aslo
Catalog: site/app/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Some icons used are from the <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">famfamfam Silk Icon Set</a>, licensed under a <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/">Creative Commons Attribution 2.5 License</a>.
ja: このサイトで使用している一部のアイコンは、<a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/">Creative Commons Attribution 2.5 License</a> の下で公開されている <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">famfamfam Silk Icon Set</a> に含まれているものです。

source: Some of the fields on this page are localized to appear in the end-user's native language. Select a locale below to edit your add-on's details in that language. If a translation for a locale is not available, it will fall back to the selected default locale (%s).
ja: このページの一部の項目は、エンドユーザの使用言語にあわせて表示できるよう、ローカライズ可能になっています。ロケールを選択し、その言語でアドオンの詳細を入力してください。ユーザの言語に合った翻訳が存在しない場合は、選択されている既定のロケール (%s) で表示されます。

source: Some pages use elements of <a href="http://www.simile-widgets.org/timeplot/">Timeplot</a>, licensed under a <a href="http://simile.mit.edu/license.html">BSD License</a>.
ja: 一部のページでは、<a href="http://simile.mit.edu/license.html">BSD ライセンス</a> の下で公開されている <a href="http://www.simile-widgets.org/timeplot/">Timeplot</a> の要素を使用しています。

source: Sorry, PayPal contributions are temporarily disabled.
ja: 申し訳ありませんが、PayPal による寄付は一時的に停止されています。

source: Sorry, you need a Mozilla-based browser (such as Firefox) to install a search plugin.
ja: 申し訳ありません。検索エンジンをインストールするには、Firefox など Mozilla ベースのブラウザをご利用ください。

source: Sort By
ja: 並べ替え

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Sort by:
ja: 並び替え:

source: Source Code License
ja: ソースコードライセンス

source: Source code license for %1$s %2$s
ja: %1$s %2$s のソースコードライセンス

source: Spam or otherwise non-review content
ja: スパムあるいはその他レビューと無関係の内容

source: Special thanks to the Mycroft Project for their work on Firefox search engines.
ja: ここでご紹介している検索エンジンの作成には Mycroft プロジェクトの協力をいただいています。

source: Specific:
ja: 特定:

source: Specify how much users will be asked to contribute and where they will be asked.
ja: ユーザに寄付を求めるときの希望金額を指定します。

source: St
ja: 状態

source: Standalone Contributions Page
ja: 独立した寄付ページ

# devcp_edit_contrib_button_start
source: Start Asking for Contributions
ja: 寄付のお願いを始める

source: Start a line with a number followed by a period.
ja: 行の最初に数字とピリオドを付けます。

source: Start a line with a single * or + character.
ja: 行の最初に * もしくは + を 1 つ付けます。

source: Start asking for contributions
ja: 寄付のお願いを始める

source: Start lines with a &gt;. Multiple &gt; characters may be used to create nested block quotes.
ja: 行は &gt; で開始します。&gt; を複数回使用することで、ネストされたブロック引用を作成できます。

source: Statistics
ja: 統計情報

# devcp_actionbar_link_stats
source: Statistics Dashboard
ja: 統計ダッシュボード

# devcp_myaddons_statistics_link
source: Statistics Dashboard
ja: 統計ダッシュボード

# devcp_editbox_statistics_dashboard
source: Statistics Dashboard
ja: 統計ダッシュボード

# statistics_index_title
source: Statistics Dashboard
ja: 統計ダッシュボード

# statistics_pagetitle
source: Statistics Dashboard
ja: 統計ダッシュボード

source: Statistics Dashboard Settings for %1$s
ja: %1$s の統計ダッシュボード設定

source: Statistics for %1$s
ja: %1$s の統計情報

source: Statistics for My Collections
ja: 自分のコレクションの統計情報

source: Statistics for collection %1$s
ja: コレクション %1$s の統計情報

# devcp_versions_edit_th_status
source: Status
ja: ステータス

# devcp_versions_th_status
source: Status
ja: ステータス

source: Step 1: Upload
ja: ステップ 1: アップロード

source: Step 2: Add-on Details
ja: ステップ 2: アドオンの詳細

source: Step 3: Version Details
ja: ステップ 3: バージョンの詳細

source: Step 4: Localization
ja: ステップ 4: ローカライズ

source: Step 5: Success
ja: ステップ 5: 完了

source: Stop asking for contributions
ja: 寄付のお願いをやめる

# user_notifications_th_subject
source: Subject
ja: 件名

# editors_review_label_subject
source: Subject
ja: 件名

# devcp_additem_submissionhelp_link
source: Submission Help
ja: 申請に関するヘルプ

# page_title_submissionhelp
source: Submission Help
ja: 申請に関するヘルプ

# devcp_additem_sidebar_title
source: Submit Add-on
ja: アドオンを登録

# devcp_myaddons_submitaddon_link
source: Submit Add-on
ja: アドオンを登録

source: Submit New Add-on
ja: 新しいアドオンを登録

source: Submit Reply
ja: 返信を往信

source: Submit password change
ja: パスワードを変更

source: Submit your review
ja: レビューを送信

# addons_home_browse_subscribe
source: Subscribe
ja: 購読

# editors_review_submit_subscribe
source: Subscribe
ja: 購読を開始

source: Subscribe to
ja: フィードを購読

source: Subscription Date
ja: 購読開始日

source: Subscription Failed
ja: 購読を開始できませんでした

source: Subscription Succeeded
ja: 購読を開始しました

source: Success!
ja: 成功！

source: Successfully edited feature.
ja: 注目のアドオンの編集が完了しました。

source: Successfully removed feature.
ja: 注目のアドオンの削除が完了しました。

source: Successfully verified!
ja: 認証が完了しました。

source: Suggested
ja: 希望

source: Suggested Donation: $%1$s
ja: 作者が希望している寄付の金額: $%1$s

source: Suggested amount
ja: 希望する金額

# editors_review_header_summary
source: Summary
ja: 概要

# statistics_js_plotselection_selector_summary
source: Summary
ja: 概要

source: Support
ja: サポート

source: Support Documentation:
ja: サポート情報:

source: Support Email Address
ja: サポート用メールアドレス

source: Support Website
ja: サポート用 Web サイト

source: Support for this add-on is provided by the developer at %1$s or by sending an e-mail to %2$s
ja: このアドオンのサポートは開発者のサイト (%s) で受けられます。メールによる連絡先 (%s) も公開されています。

# addons_display_paragraph_supportinfoemail
source: Support for this add-on is provided by the developer at %s
ja: このアドオンのサポートは開発者 (%s) から受けられます。

source: Support the developer of this add-on by making a small contribution.
ja: 少額の寄付を行うことで、このアドオンの開発者を支援しましょう。

source: Support this add-on
ja: このアドオンを支援する

source: Support this add-on: <a href="%1$s">Contribute $%2$s</a>
ja: このアドオンを支援: <a href="%1$s">$%2$s を寄付</a>

source: Supported Platforms:
ja: 対応プラットフォーム:

source: Supported markdown syntax
ja: 対応している Markdown 構文

source: Switch Add-on
ja: アドオンを切り替え

source: Syntax Highlighting
ja: 構文の強調表示

source: Tag added
ja: タグが追加されました

source: Tag limit reached
ja: タグの上限数に達しました

source: Tag removed
ja: タグが削除されました

# devcp_editbox_tags
source: Tags
ja: タグ

# search_filter_tags_header
source: Tags
ja: タグ

# tags_header_tags_title
source: Tags
ja: タグ

source: Target Locale
ja: 対象ロケール

source: Team Average
ja: チーム平均

source: Tested Application
ja: テストを行ったアプリケーション

source: Tested Operating Systems
ja: テストを行った OS

source: Thank you for installing %s!
ja: %s をインストールしていただき、ありがとうございます。

source: Thanks for joining %s Add-ons
ja: %s Add-ons へご登録いただきありがとうございます

source: Thanks for registering and welcome to %1$s!
ja: ご登録ありがとうございます。%1$s へようこそ！

source: Thanks; this review has been flagged for editor approval.
ja: ありがとうございます。このレビューはエディタに通知されました。

source: That file extension (%1$s) is not allowed for a preview. Please use one of the following: %2$s
ja: このファイル拡張子 (%s) はプレビュー画像には使用できません。以下のいずれかを使用してください: %s

source: That file extension (%1$s) is not allowed for an icon. Please use one of the following: %2$s
ja: このファイル拡張子 (%s) はアイコンには使用できません。以下のいずれかを使用してください: %s

source: That file extension (%1$s) is not allowed for the selected add-on type. Please use one of the following: %2$s
ja: このファイル拡張子 (%s) は選択された種類のアドオンには使用できません。以下のいずれかを使用してください: %s

source: The %1$s locale contains %2$s unmodified translation
ja: %1$s ロケールには未変更の翻訳が %2$s 個含まれています

source: The %1$s locale is missing %2$s translation
ja: %1$s ロケールには未着手の翻訳が %1$s 個含まれています

source: The GUID of your add-on is specified in its install.rdf and uniquely identifies it. You cannot change your GUID once it is listed on Mozilla Add-ons.
ja: アドオンの GUID は、install.rdf 内で指定し、このアドオンを一意に識別するものです。一度アドオンを Mozilla Add-ons に登録したら、GUID を変更することはできません。

source: The Group has been saved
ja: グループの設定は保存されました

source: The Group with id %s was deleted
ja: グループ (ID %s) は削除されました

source: The ID of this add-on is already used by an application.
ja: このアドオンの ID は既にアプリケーションによって使用されています。

source: The ID of this add-on is invalid: %s
ja: このアドオンの ID は不正な形式です: %s

source: The Mozilla Add-ons community is sad to see you go.
ja: Mozilla Add-ons コミュニティはあなたがいなくなるのを残念に思います。

source: The Statistics Dashboard is currently disabled. Please check back later.
ja: 統計ダッシュボードは現在ご利用になれません。また後で確認してください。

source: The add-on GUID used in this file (%1$s) does not match the existing GUID for this add-on (%2$s).
ja: このファイルで使用されているアドオンの GUID (%1$s) は、このアドオンの既存のGUID (%2$s) と一致しません。

source: The add-on appears to be a conduit toolbar due to its updateURL element.
ja: このアドオンは、updateURL の要素から Conduit ツールバーであると考えられます。

source: The add-on appears to be a conduit toolbar due to the file '%s'
ja: このアドオンには「%s」というファイルが含まれているため、Conduit ツールバーであると考えられます。

source: The add-on contains a file '%s', which failed a library checksum
ja: このアドオンには、ライブラリのチェックサムに失敗する「%s」というファイルが含まれています。

source: The add-on contains a file '%s', which is a flagged type.
ja: このアドオンには、フラグ付きタイプである「%s」というファイルが含まれています。

source: The add-on could not be found on the server.
ja: アドオンがサーバ上に見つかりませんでした。

source: The add-on developers have not enabled contributions.
ja: アドオンの開発者は寄付の設定を有効にしていません。

source: The add-on failed a validation test: %s
ja: アドオンが検証テストをパスできませんでした: %s

source: The add-on icon is a small image that is displayed next to your add-on's name in browse and search results, display pages, and in the add-on installation dialog. The image will automatically be resized to 32 x 32 pixels. Please use one of the following image types: %s
ja: アイコンは、検索結果、公開ページ、インストールダイアログ上で、このアドオンのタイトルとともに表示される、小さな画像です。画像は 32 x 32 ピクセルへ自動的にサイズ調整されます。画像の種類は %s のいずれかを使用してください。

source: The add-on was missing a required file: %1$s
ja: このアドオンには必要なファイルが含まれていません: %1$s

source: The add-on you're looking for is currently in the sandbox. If you already have an account on Mozilla Add-ons, please log in, or <a href="%1$s">learn more about the sandbox.</a>
ja: お探しのアドオンは現在サンドボックスに置かれています。Mozilla Add-ons にアカウントをお持ちなら、ログインしていただくか、<a href="%1$s">サンドボックス関する詳細</a> をご覧ください。

source: The add-ons below make up 95% of add-on usage known to Mozilla and are ordered by their usage size.
ja: 以下のアドオンは、Mozilla が把握しているアドオン利用者の 95% に使われているもので、利用者が多い順に並べられています。

source: The chrome.manifest file contains a line identifying the plugin as a conduit toolbar.
ja: chrome.manifest ファイルに、Conduit ツールバーであると見なされているプラグインが記載されています。

source: The collection has been deleted.
ja: このコレクションは削除されました。

source: The confirmation code was resent!
ja: 確認コードを再送信しました。

source: The contents.rdf file contains a line identifying the plugin as a conduit toolbar.
ja: contents.rdf ファイルに、Conduit ツールバーであると見なされているプラグインが記載されています。

source: The description of your add-on is a longer explanation of features, functionality, and other relevant information. It is displayed under the summary on the add-on's display page.
ja: 説明には、このアドオンの機能や特長、その他関連情報をより詳しく記述します。この情報はアドオン公開ページの要約の下に表示されます。

source: The description should be less than %1$s characters.
ja: 説明文は %1$s 文字以下で記述してください。

source: The developer of this add-on asks that you help support its continued development by making a small contribution.
ja: このアドオンの開発者は、少額の寄付による、開発継続のための支援をあなたに求めています。

source: The email change has expired. Please change your email address again in your user profile and click the link in the confirmation email as soon as you receive it.
ja: メールアドレスの変更は時間切れとなりました。ユーザプロフィールから再度アドレスを変更して、確認のメールが届いたらすぐに、本文中のリンクをクリックしてください。

source: The extension does not appear to be localized.
ja: この拡張機能はローカライズされていないようです。

source: The extension does not match the type of the add-on.
ja: この拡張機能はアドオンの種類と一致しません。

source: The file %s does not appear to belong in this add-on
ja: %s というファイルはこのアドオンに含まれていないようです。

source: The file contains a global constant: %s
ja: ファイルにグローバル定数が含まれています: %s

source: The file contains a global function: %s
ja: ファイルにグローバル関数が含まれています: %s

source: The file contains a global variable: %s
ja: ファイルにグローバル変数が含まれています: %s

source: The following error occurred while parsing install.rdf: %s
ja: install.rdf のパース中に以下のエラーが発生しました: %s

source: The following errors were found in install.rdf:
ja: install.rdf ファイルに以下のエラーがあります:

source: The most recent version compatible with %1$s %2$s
ja: %1$s %2$s と互換性のある最新版

source: The name of your add-on is displayed everywhere your add-on is listed.
ja: アドオンが掲載されるあらゆる場所に表示される、アドオンの名前です。

source: The name should be less than %1$s characters.
ja: 名前は %1$s 文字以下で記述してください。

source: The new file will be available to the public as soon as an editor is able to review it. There are currently %1$s other add-ons in the queue. Want to be reviewed faster? Consider <a %2$s>becoming an editor</a>.
ja: 新しいファイルは、エディタによるレビューが完了次第、一般に公開されます。現在他に %1$s 個のアドオンがレビューを待っています。もっと早くレビューを受けたいですか？ それなら <a %2$s>エディタになる</a> ことをご検討ください。

source: The new version will be available to the public as soon as an editor is able to review it. There are currently %1$s other add-ons in the queue. Want to be reviewed faster? Consider <a %2$s>becoming an editor</a>.
ja: 新しいバージョンは、エディタによるレビューが完了次第、一般に公開されます。現在他に %1$s 個のアドオンがレビューを待っています。もっと早くレビューを受けたいですか？ それなら <a %2$s>エディタになる</a> ことをご検討ください。

source: The page you're looking for is part of the sandbox. If you already have an account on Mozilla Add-ons, please log in, or <a href="%1$s">learn more about the sandbox.</a>
ja: お探しのアドオンは現在サンドボックスに置かれています。Mozilla Add-ons にアカウントをお持ちなら、ログインしていただくか、<a href="%1$s">サンドボックス関する詳細</a> をご覧ください。

source: The password reset link was sent to your email address.
ja: 登録されているメールアドレスにパスワード変更のためのリンクを送信しました。

source: The passwords did not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: The preview screenshots for your add-on are shown below. You can make changes to captions or images below. The Default Preview is the preview that is displayed next to your add-on in search and browse listings.
ja: このアドオンのプレビュー用スクリーンショットが下に表示されています。ここでキャプションや画像を変更することができます。既定のプレビュー画像は、検索結果などにタイトルとともに表示される画像です。

source: The search engine contains an updateURL element, which is not allowed.
ja: この検索エンジンには、許可されていない updateURL 要素が含まれています。

source: The search engine could not be parsed according to the OpenSearch format.
ja: この検索エンジンは OpenSearch 形式として解析できませんでした。

source: The source of your add-on files can be viewed online by any logged in user if you wish.
ja: あなたが許可すれば、アドオンに含まれているファイルのソースコードを、ログインしているすべてのユーザが表示できます。

source: The specified version (%1$s) does not belong to this add-on (%2$s).
ja: 指定されたバージョン (%1$s) はこのアドオン (%2$s) に属しません。

source: The summary is a short explanation of your add-on's basic functionality that is displayed in search and browse listings, as well as at the top of your add-on's display page. <strong>Limit of 250 characters.</strong>
ja: 要約には、検索結果やアドオン公開ページの最上部に表示される、アドオンの基本機能の簡単な説明を記述します。<strong>半角 250 文字まで</strong>入力できます。

source: The uploaded version number (%1$s) does not match the existing version number (%2$s).
ja: アップロードされたバージョン番号 (%1$s) は、既存のバージョン番号 (%2$s) と一致しません。

source: The version number uploaded (%1$s) already exists for this add-on. If you are trying to add another file to this version, <a href="%2$s">click here</a>.
ja: アップロードされたバージョン (%1$s) は既に存在します。このバージョンに他のファイルを追加するには、<a href="%2$s">ここをクリック</a> してください。

source: The version of this add-on is invalid: please see the <a href="http://developer.mozilla.org/en/docs/Toolkit_version_format">specification</a>
ja: このアドオンのバージョンは不正な形式です: <a href="https://developer.mozilla.org/ja/Toolkit_version_format">仕様</a> をご確認ください。

source: The version of this add-on is invalid: versions cannot contain spaces.
ja: このアドオンのバージョンは不正な形式です: バージョンにスペースを含めることはできません。

# general_addontype_theme
source: Theme
ja: テーマ

# sidebar_pitch_theme
source: Theme
ja: テーマ

source: Theme-specific
ja: テーマ固有

source: Theme-specific security
ja: テーマ固有のセキュリティ

# general_addontype_theme_plural
source: Themes
ja: テーマ

# nav_category_themes
source: Themes
ja: テーマ

source: There are currently no add-ons of this type to review.
ja: 現在レビュー待ちの %s アドオンはありません。

source: There are currently no notifications available for you to configure.
ja: 今のところ、あなたが設定可能な通知はありません。

source: There are currently no reviews in moderation.
ja: 担当しているレビューはありません。

source: There are errors in this form. Please correct them and resubmit.
ja: 入力内容にエラーがあります。確認の上、再度送信してください。

source: There is not yet enough data to display this graph. Please check back later.
ja: このグラフ上に表示できるデータがまだ十分に集まっていません。また後で確認してください。

source: There must be at least one author for this add-on.
ja: 少なくともひとりは作者を指定する必要があります。

source: There must be at least one compatible application.
ja: 互換性のあるアプリケーションを少なくともひとつは指定してください。

source: There was an error saving your reply. Please contact %1$s about the issue.
ja: 返信を保存する際にエラーが発生しました。%1$s までこの問題をご報告ください。

source: There was an error uploading your icon.
ja: アイコンのアップロード中にエラーが発生しました。

source: There were errors in the changes you made. Please correct them and resubmit.
ja: 変更された内容にエラーがあります。確認の上、再度送信してください。

source: There were problems with your add-on that prohibit it from being added. See below for more details.
ja: あなたのアドオンには、登録に支障をきたす問題があります。詳しくは以下の説明をご覧ください。

source: There's a new way to manage and find favorite add-ons. Comment, share and sync collections, all from your browser
ja: お気に入りのアドオンを管理、発見する新しい方法があります。コレクションのコメント、共有、同期を、すべてブラウザ上で行えます。

source: These filters will remain in place for this session or until cleared.
ja: これらのフィルタは、現在のセッション中またはクリアを選択するまで適用されます。

source: These flags are used to filter and classify add-ons.
ja: これらのフラグは、アドオンの検索や分類に使用されます。

source: These users can publish add-ons to your collection and remove add-ons that they publish.
ja: 以下のユーザは、あなたのコレクションにアドオンを追加したり、コレクションからアドオンを削除することができます。

source: These users can publish add-ons to your collection, manage all add-ons and settings, and grant other users permission.
ja: 以下のユーザは、あなたのコレクションにアドオンを追加したり、すべてのアドオンや設定を編集したり、他のユーザに権限を与えることができます。

source: These versions are displayed for reference and testing purposes. You should always use the latest version of an add-on.
ja: これらのバージョンは、参考として、またテスト目的で利用できるように公開されています。特別な理由がない限り、常に最新のバージョンをご利用ください。

source: This URL has an invalid format. Valid URLs look like http://example.com/my_page.
ja: この URL は不正な形式です。有効な URL は http://example.com/my_page のような形式です。

source: This Week
ja: 今週

source: This add-on ID (%1$s) already exists in the database. If this is your add-on, you can <a href="%2$s">upload a new version</a>.
ja: このアドオンの ID (%1$s) は既にデータベース上に存在します。これがあなたのアドオンである場合は、<a href="%2$s">新しいバージョンをアップロード</a> できます。

source: This add-on contains binary components
ja: このアドオンにはバイナリコンポーネントが含まれています

source: This add-on has not been nominated.
ja: このアドオンはまだ公開申請されていません。

source: This add-on is disabled
ja: このアドオンの公開は中止されています

source: This add-on is for older versions of Firefox
ja: このアドオンは古いバージョンの Firefox 用です

source: This add-on is incompatible with your version of %1$s
ja: このアドオンは、お使いの %1$s とは互換性がありません

source: This add-on is not available.
ja: このアドオンは利用できません。

source: This add-on is not viewable here.
ja: このアドオンは現在表示できません。

source: This add-on is not yet in any collections.
ja: このアドオンはどのコレクションにも追加されていません。

source: This add-on requires external software
ja: このアドオンは外部アプリケーションを必要とします

source: This add-on requires the not-yet released <a href="%1$s">Firefox %2$s</a>
ja: このアドオンは、まだリリースされていない <a href="%1$s">Firefox %2$s</a> を必要としています。

source: This dashboard is currently <b>private</b>.
ja: このダッシュボードは現在 <b>非公開です</b>。

source: This dashboard is currently <b>public</b>.
ja: このダッシュボードは現在 <b>公開されています</b>。

source: This email address is already taken by another user.
ja: このメールアドレスは既に他のユーザに使われています。

source: This field must not be empty.
ja: この項目は必須です。

source: This file is not pending review.
ja: このファイルはレビュー待ちの状態ではありません。

# devcp_js_upload_toolarge
source: This file is too large. The file must be no bigger than %1$s.
ja: このファイルは大きすぎます。最大サイズは %1$s です。

source: This is a <i>Translation Box</i>. It allows you to localize a specific field into any other languages for which you might have a translation. You can add, edit, and remove translations using the locale tabs.
ja: これは <b>翻訳ボックス</b> です。特定の入力欄を、翻訳を用意している他の言語にローカライズできます。ロケールのタブを使用することで、翻訳を追加、編集、削除できます。

source: This is a pre-release
ja: これは正式リリース前のアドオンです

source: This is a site-specific add-on
ja: これは特定のサイト用のアドオンです

source: This is not a valid email address.
ja: メールアドレスの形式が正しくありません。

source: This nickname is already taken.
ja: このニックネームは既に他のユーザに使われています。

source: This page only lists some of the most common and most popular plugins. For more information about other plugins available for Mozilla-based Browsers, visit %1$s
ja: このページでは、最も一般的で人気のあるプラグインだけをご紹介しています。Firefox など Mozilla ベースのブラウザで利用可能な他のプラグインの情報は、%1$s をご覧ください。

source: This preview will be deleted when Update Previews is clicked below. (<a %s>Cancel?</a>)
ja: このプレビュー画像は、下の「プレビュー画像を更新」をクリックすると削除されます。(<a %s>キャンセル</a>)

source: This user account is already confirmed.
ja: このユーザアカウントの確認は完了しています。

source: This version has no files associated with it and can be removed. Would you like to remove this version?
ja: このバージョンには、関連付けられた削除可能なファイルがありません。このバージョンを削除しますか？

source: This will also delete:
ja: これにより以下の項目も削除されます:

source: This will approve a sandboxed version of a public add-on to appear on the public side.
ja: 公開済みアドオンのサンドボックスにあるバージョンを公開ページに掲載します。

source: This will cause a sandboxed version of a public add-on to remain in the sandbox.
ja: 公開済みアドオンのサンドボックスにあるバージョンをそのまま保留します。

source: This will mark the add-on and its most recent version and files as public. Future versions will go into the sandbox until they are reviewed by an editor.
ja: アドオンと、その最新バージョン、最新ファイルの公開を承認します。今後のバージョンは、エディタによるレビューを受けるまで、サンドボックスに置かれます。

source: This will retain the add-on in the sandbox.
ja: アドオンをサンドボックスに保留します。

source: This will soon be the home of great add-on development resources like tutorials, documentation, and tools. Our content isn't available in all locales during our beta period, but you can still access the localized <a href="%1$s">Developer Tools</a> to manage any add-ons already hosted here.
ja: ここはまもなく、チュートリアル、ドキュメント、ツールなど、優れたアドオン開発リソースの拠点となります。ベータ期間中は英語のみで提供されるコンテンツもありますが、これまでと同様にローカライズされている <a href="%1$s">開発者ツール</a> へアクセスすれば、当サイトへ登録済みのアドオンを管理できます。

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Time in Queue
ja: 待ち時間

source: Title/Summary:
ja: タイトル・概要:

source: To publish new add-ons to this collection, enter a comma-separated list of Add-on IDs below.
ja: このコレクションに新しいアドオンを追加して公開するには、下の欄にアドオン ID をカンマ区切りで入力してください。

source: To publish new add-ons to this collection, start typing their names below.
ja: このコレクションに新しいアドオンを追加して公開するには、下の欄に名前を入力してください。

source: Today @ %l:%M %p
ja: 今日 %l:%M %p

source: Toggle Labels
ja: ラベルを切り換え

source: Toggle advanced search mode
ja: 検索オプションの表示・非表示を切り替え

source: Toolbars, themes and search providers that <strong>help you perform common tasks.</strong>
ja: <strong>一般的な作業を支援する</strong>、各種ツールバー、テーマ、検索エンジンです。

source: Tools
ja: ツール

source: Top
ja: トップ

source: Top %1$s Tags
ja: トップ %1$s タグ

source: Top Downloads
ja: 人気のアドオン

source: Top Rated
ja: 評価の高いアドオン

source: Top Team Categories
ja: トップチームカテゴリ

source: Top User Categories
ja: トップユーザカテゴリ

source: Total
ja: 合計

source: Total Downloads
ja: 累計ダウンロード数

source: Total Reviews
ja: レビューの合計

source: Total Reviews: %1$s &nbsp;&nbsp;Team Average: %2$s
ja: レビュー合計: %1$s &nbsp;&nbsp;チーム平均: %2$s

source: Trusted
ja: 信頼されています

source: Trusted Add-on?
ja: 信頼されているアドオン

source: Trusted Status: <span class="status-4">Trusted</span>
ja: 信頼ステータス: <span class="status-4">信頼されています</span>

source: Trusted add-ons can become public without Editor review.
ja: 信頼されているアドオンは、エディタのレビューを受けることなく公開されます。

# advanced_search_form_type
source: Type
ja: 種類

# editors_th_addontype
source: Type
ja: 種類

source: Uk
ja: 不明

# statistics_longnames_unknown
source: Unknown
ja: 不明

# addons_status_unknown
source: Unknown
ja: 不明

source: Unlocked
ja: ロック解除されています

source: Unordered List
ja: 順序なしリスト

source: Unsafe HTML Check
ja: 危険な HTML の検証

source: Unsafe JavaScript Tests
ja: 危険な JavaScript のテスト

source: Unsafe Settings Tests
ja: 危険な設定のテスト

source: Unselected
ja: 未選択

source: Unsubscribe
ja: 購読を解除

source: Unsubscription Failed
ja: 購読を解除できませんでした

source: Unsubscription Succeeded
ja: 購読を解除しました

source: Upcoming events and contests
ja: 今後開催予定のイベントとコンテスト

source: Update %s
ja: %s を更新
